Analyse du fichier /etc/passwd - Aide

Ce script, analyse.sh, permet d'analyser le fichier /etc/passwd et afficher son contenu de manière plus lisible.

Utilisation :
  ./analyse.sh [OPTIONS] user..

Options :
  -h   Affiche l'aide détaillée à partir de ce fichier texte.
  -g   Affiche un menu graphique pour gérer les fonctionnalités (Non implémenté).
  -v   Affiche le nom des auteurs et la version du code.
  -m   Affiche un menu textuel (Non implémenté).
  -n   Affiche le nombre d'utilisateurs dans /etc/passwd.
  -p   Affiche les répertoires personnels des utilisateurs.
  -G   Affiche la liste des utilisateurs ayant comme groupe primaire celui passé en argument.
  -t   Affiche le type de l'utilisateur (admin, applicatif, simple) pour le nom d'utilisateur spécifié.



Exemples d'utilisation :
  ./analyse.sh -n                   # Affiche le nombre d'utilisateurs dans /etc/passwd.
  ./analyse.sh -p                   # Affiche les répertoires personnels des utilisateurs.
  ./analyse.sh -G sudo              # Affiche les utilisateurs ayant le groupe "sudo" comme groupe primaire.
  ./analyse.sh -t user              # Affiche le type de l'utilisateur "user".
  ./analyse.sh -h                   # Affiche cette aide détaillée.
  ./analyse.sh -v                   # Affiche les noms des auteurs et la version du code.

Auteurs :
  
Version :
  1.0














